世界中の視聴者のみなさん。
神の天使たちが、
パウロとシラスの所を訪れたように、
天使たちは、あなたの所に向かっています。
視聴者のみなさん、聞いてください。
私は本気です！
神の天使たちが、
監獄にいるパウロとシラスの所を訪れたように、
今、彼らは、あなたの所に向かっています。
もう一度！
あなたがキリスト・イエスの中を歩む時、
悪魔は打ち負かされます。
今、繰り返します。
神の天使たちが、
監獄の庭にいるパウロとシラスの所を訪れたように、
今、天使たちは、あなたの所に向かっています。
あなたを癒し、解放し、祝福するために！
今、イエス・キリストを告白してください！
本気で！
私は言います。
神の天使たちはあなたの所に向かっています。
あなたを癒し、解放します。
受け取ってください！
これは、神からの言葉です。
あなたの魂・肉体の癒し！
イエスの御名によって、癒され、解放されよ！
受け取ってください！
イエスの御名によって、受け取ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
私に耳を傾けてください。
あなたは「神の子」なので、
悪魔は聞かなければなりません。
私たちがキリスト・イエスの中を歩む時、
悪魔は聞きます。
あなたは「神の子」であり、
あなたはキリスト・イエスの中を歩きます。
あなたはキリスト・イエスの中で話します。
あなたはキリスト・イエスの中で見ます。
あなたはキリスト・イエスの中で祈ります。
あなたはキリスト・イエスの中で立ちます。
イエスの中で、あなたはすべてをするのです。
悪魔め、お前は聞かなければならない。
イエスの御名によって、お前に命じる。聞け！
イエスの御名によって、
お前は聞かなければならない。
私はお前に命じる。
さぁ今、悪魔め。
私は「神の子」なので、
私はキリスト・イエスの中を歩みます。
私はキリスト・イエスの中で話し、
私はキリスト・イエスの中で祈り、
私はキリスト・イエスの中で見ます。
さぁ今、お前は聞かなければならない！
イエスの御名によって！
私の人生から、私の道から、私の仕事から、
私の財産から、私のビジネスから、
私の結婚生活から、私の家族から、出て行け！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
喜んでください！
神の言葉はこうです。
「光があれ」と言えば、光がありました。
こうです。
「あなたのいのちに、あなたの体の器官に、
光があれ。光があれ！」
あなたが認識しなければならない一つの事。
闇は病気です。慢性病は病気です。
はい。闇は病気を表しています。
慢性病は闇を表しています。
ですから、これらが、
あなたの体の器官のどこにあろうとも、
イエスの御名によって、光があれ！
あなたの骨に、光を受け取ってください！
あなたの腎臓に、光を受け取ってください！
あなたの肝臓に、光を受け取ってください！
あなたの血に、光を受け取ってください！
あなたの体液に、光を受け取ってください！
光があれ、イエス・キリストの御名によって！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT Monica Asefa
RV: Mel Flowers 10/02/2019
日本語: S M 19/03/2019